[Música]
[Aplausos]
Hola culerada habla surfistas a ver
noticia de alcance hoy
no nos han despertado
con
la nueva buena nueva yo creo que sí lo
es una buena nueva
de la marcha de Jordi Alba
el lateral izquierdo titular
excepto este año de los últimos 11
y un grandísimo jugador
había un debate bueno había gente
tirando cohetes y tal Bueno yo creo que
se tenía que ir ya se Tendría que haber
marchado un jugador muy penalizada su
imagen por el sueldo estratosférico que
el delincuente inepto de bartomeu Le
firmó y que pues fuimos encantado claro
pues como todos los capitanes como
Roberto como busquets Bueno pues su
imagen ha quedado tocada los últimos
años en la que sueldos eran
estratosféricos y su rendimiento
personal y individual y colectivo pues
no
no no era coherente con con ese sueldo
unos salarios ascendentes dicen que se
va perdonando algunos dicen 12 otros 14
otros 16 millones
en todo caso es una barbaridad es un
gesto que
sí es cierto que yo creo que sí le honra
y que quizá haga cambiar un poco la
imagen que se tenía que es un tío que
por lo que sea no cae especialmente bien
ni siquiera la afición del Barça Y quizá
por eso se le minimizan méritos
deportivos que son innegables o sea
para mí sin duda el mejor lateral
izquierdo de la historia del Barça de la
que yo he visto
pongamos 50 años
leyendo crónicas y tal había un Joan
segarra que era plata izquierdo y fue el
gran capital yo no no puedo hablar de
este jugador porque no lo he visto he
visto a Julio Alberto era bastante
pequeño me mencionaban en Twitter a
Julia Alberto
hacer J Balvin que eran
quizá perfiles más defensivos que quizá
es lo que se ha achacado a Jordi Alba
muchas veces
que defensivamente pues no era
no era un muro infranqueable y sobre
todo que
mucha apareció en muchas fotos de noches
aciagas sobre todo en Europa pero es un
jugador que
para ser late izquierdo una una calidad
de aquí ya cielo una calidad innegable
es su conexión con Messi que bueno
muchas veces es que claro claro vendo a
mesilla Bueno pues por el otro lado no
veía yo Quizás lo mismo ni los que
fichaban para sustituirle ni
la calidad es innegable
tenía golca temporada goles normalmente
golazos y asistencias se ha atado a dar
creo que he leído que es el defensa que
más asistencia ha dado en los últimos 10
años eso es innegable innegable este año
le ha adelantado valde por la por la
derecha iba a decir pero bueno más por
la izquierda claro supongo que el mismo
ha visto que el otro día veía un
documental sobre mascherano Y decía
Machado que cuando él vio que llegaba un
Titi ese primer un Titi que recordaréis
que era increíble que le dijo a su
representante me tengo que ir de aquí
porque ha llegado pues Supongo que Alba
visto lo mismo con con balde todo el
mundo
ha aplaudido que parece que ha tenido
muy buena actitud al menos gestos
públicos se veía muy buena actitud con
con los chavales jóvenes
yo siempre lo mismo son faltaría que sea
problemas con lo que cobran pero bueno a
lo mejor no todo el mundo lo haría Bueno
pues bien Creo que se va con la liga
lo ha anunciado para que no le pueda
aplaudir yo le voy aplaudir el próximo
domingo que mi mentor me ha vuelto a
dejar entradas y mecenas y
despedimos el Camp Nou despediremos a
busquets despediremos a Jordi Alba y yo
creo que podemos decir que despedimos
una era ya Solo queda
te despeguen de aquel equipo titular que
ganó la última Champions para el Barça
con Luis Enrique de entrenador quedan en
equipos y ro Berto Pero bueno todos
sabemos que es de mantequilla y no
cuenta
y bueno es una buena noticia en relación
a la masa salarial me da miedo
y
evidentemente a que corre mucho menos
son jugadores que insisto si no hubiera
sido por ese sueldo desproporcionado
Quizá no habría habido ese malestar con
ellos
a mí me da pena porque pues por eso
porque cuando sea un jugador que has
estado viendo tantos años te das cuenta
de que te hace el viejo también en el
plano personal egoístamente pues dices
ya me hago viejo porque ya se retira
Alba O se va del Barça Alba que no se
retira ojo dice que todavía no se sabe
dónde jugará bien que es posible que
vaya a Madrid
os imagináis otros casos en jugador que
se va del Barça y gana al día con el
Atlético No sé yo creo que le queda
fútbol no Luis Enrique eso llevó al
último mundial lo poco que ha jugado
este año
ha estado bastante bien sobre todo
porque siempre que ha salido era en plan
para para atacar
dicen que que se vayan busquets y Alba
cierra las puertas por la ducha pues sea
de que vuelva a Messi yo no veo por qué
De hecho yo creo que si vuelve Messi
teniendo en cuenta que está elevandowski
lo que tenemos que hacer es que los
otros ocho jugadores de campo sean tíos
Que corran tíos jóvenes con energía para
paliar Pues el tener a unos viejitos ahí
en el campo lo que no puedes tener Es
como cuando acabó Messi tener a busquets
con treinta y pico Alba con 30 y pico a
rakitic con 35 a Luis Suárez con treinta
y pico y treinta y pico kilos de más no
eso no podía ser en un equipo joven Pues
creo que puede jugar Messi un año dos
tres cuatro los que los que él quisiera
Pero bueno volviendo a Alba un tío que
era de la cantera que se tuvo que ir
porque es muy difícil llegar hasta
arriba en la cantera creo que se fue a
las di tarragona acabó en Valencia en
Valencia fue reconvertido a lateral o no
sé si en el lasting yo creo que en
Valencia
y bueno como lateral siempre había sido
extremo incluso había juegos de 10 ahí
imágenes impagables de estas que
esperemos que
podamos seguir guardando de jugadas de
Jordi Alba en categorías inferiores
jugando de mediapunta con el 10 a la
espalda
y
lo dicho un tío que técnicamente
con futbolísticamente
muy bueno o sea sobre todo en ataque muy
bueno pero muy muy bueno
que eso Por mucho hate que le tengas no
no no no lo puedes dudar
veremos el año que viene hombre tiene
que a mí la verdad me ha decepcionado
mucho Marcos Alonso que además está
jugando mucho de Central no sé si se
conformará o habrá que conformarse de
titular que va el tema muy bien Porque
además en un momento dado por jugar de
lateral derecho sin problemas pero bueno
no sé si con Marcos Alonso y
y balde chavi se conformará o se
intentará fichar a alguien a mí no me
parece buena idea fichar alguien que
evidentemente hacer suplente porque ya
sabes que el titular es balde bueno
veremos lo que hay que valorar en la
suerte inmensa que hemos tenido de
encontrar un late izquierdo como balde
ahora que se apagaba la llama de Jordi
Alba en fin que le vaya muy bien
yo como culé y como socio agradecerle el
gesto de no cobrar el último año
me parece un muy buen muy buen gesto y
lo dicho que le vaya muy bien
y yo por lo menos siempre voy a tener un
recuerdo
muy bueno que anda con lo bueno
quedándome con esas conexiones con Messi
con esos coles en finales de Copa del
Rey
digo que en su momento cuando llegó en
2012 que llegó después de una Eurocopa
increíble que o sea yo creo que ese
Jordi Alba era un poco el balde de ahora
ese gol que mete en la final contra
Italia de esa Eurocopa que es un baile
increíble que o sea unas carreras que no
no podían ser si es que corría el triple
que que cualquiera que el segundo que
más corría una cosa increíble estuvo con
Tito no hoy lo hablaba con con merck que
es igual sabor y pensar tener algún
alguna Champions más pero no porque no
no coincido con con Guardiola llevo ya
directamente con Tito vilanova
Luis Enrique lo bueno esa época con
Valverde y tal Y luego ya pues pues todo
lo demás le han sobrado dos años seguro
pero al menos para mí muy buen recuerdo
Quizá no llega a hacer leyenda del Barça
pero
el título de mejor jugador mejor late
izquierdo para mí es que no hay
discusión sobre todo por lo que decía
antes que no hay una figura que digas
oste este tío Julio
albertoan pero a Vidal
pero no yo creo que si tuviera que poner
un later izquierda este Barça sería sin
duda Jordi Alba en fin suerte en la vida
y forzarse a la aplaudiremos el domingo
[Música]